لننشئ مستودعك الأول!
إنه ملف مشفر في حالة
السكون يتحول إلى بيئة معزولة
بالكامل عند تحميله.
على القرص هو صورة مشفرة واحدة.
عند تحميله، تحصل على محرك Docker
مخصص وبيانات تطبيق داخل الحجم المشفر
وعناوين IP محلية لا تتعارض مع
أي شيء آخر على الخادم.
ننشئ مستودعًا مشفرًا بحجم 2 جيجابايت
على الخادم.
المستودع هو ملف مشفر واحد في
حالة السكون.
عند تحميله، يصبح مجلدًا بمحرك Docker
خاص به وبيانات تطبيق خاصة به،
معزول تمامًا عن أي شيء آخر
على الخادم.
تم إنشاء المستودع.
الملف المشفر موجود على الخادم وجاهز
للتحميل.
ندرج المستودعات على الجهاز للتأكد من تسجيل المستودع الجديد.
من هنا، يمكن فتح المستودع في VS Code أو
نشره أو نسخه أو نسخه احتياطيًا، كل ذلك من
حاسوبك.
ها هو، مسجَّل وجاهز للاستخدام.
خيار مفيد:
يمكنك فتح الـ repo مباشرةً في VS
Code باستخدام هذا الأمر.
لن نشغّل المحرر هنا، لكنه يبدأ جلسة
بعيدة داخل الـ repo عبر SSH حتى
تتمكن من تحرير ملفاته.
شغّل ذلك من حاسوبك المحمول لتحرير ملفات الـ
repo في VS Code.
هذا هو مستودعك الأول وقد أصبح جاهزًا.
في الدرس التالي، سننشر تطبيقًا داخله!